皆さんこんばんりお疲れ様ですどもりです
よこですね今日はトゥンフリーのちゃん来
ましたイエーということで今回はねフリー
なちゃんを手に入れた私私は本当に次何
するかわかります
かフーナンまだレベル1なんですけれども
まだ足りてないですね何かが足りないです
ねやはり私のフリーには見た目以にたが
やっぱ大事でしょっていうのがやっぱね
あってね性能もやっぱ好きではあるのでま
あげたい気持ちはあるんですけれども私は
見た目がかなりなんか重要視するという
かまやはりね好きなものにおしゃれして
もらい
たいということで今回はフリーちゃん
フリーなちゃんの持ちきをやっていきたい
と思いますということでフリーを引いた後
すぐなのでだいぶもやってない状態なん
ですけれどもということでま今回もねやっ
ていきますかもう目指せ引きでいき
ましょういやそりゃそうなんだけどさで
前回に引き続き今回も人カボ私の人カボで
引いていこうと思いますなんかこの日の
ために実はやってたんじゃないかみたいな
感じで面白いね私的には人カボは人カボで
動画で出したくて作ったんですけれども
なんかそのために実はやっていたんだよ
みたいみたいな感じで伏線回収みたいな
感じでねっていう感じでここですよね
やっぱりここなんじゃないかなと思い
ますわりかしここが1番合ってるかもしれ
ませんねハート型でやってフナちゃんを手
に入れてあのリーナちゃんぽいねそういう
お城みたいなところでねわあってやった後
最終的にここに行きつくということで今回
はやっていきましょう今持ってる原石が
えっと
2222なか22だったら余計面白かった
のにって思うんですけども138個プラス
今手元に3つあるみたいなのでまね一応
これでやっていこうかなと思いますはい
ちゃんと明点もでき
てるということで天井が80かなという
ことで初めて人生初めてガチャの沼ガチャ
の沼じゃないそれはいつも沼ってるガチャ
の沼じゃなくて持ちの沼にはまっていこう
かなと思いますそれではですねやっていき
ましょういやもう本当にドキドキするマジ
でお願いする本当にあのだからここの全部
使ってもいいからとりあえず全部使った
以内で来て欲しいっていうのが私の望みで
ございます神引き応援してくれる方
チャンネル登録と高評価コメントで応援し
てくださいお願いしますレッツ祈願です皆
さんもねもし引いてない方がいたりこれ
から引く方がいましたら引きできること
願っているのでひ皆さんでねしましょうと
いうことで私武器の沼沼ていきましょうと
いうことでやっていきましょうとりあえず
もう10連ガンガンでいいです
かとりあえず1本目のうん武器までは
ガンガンでいいかなって思うのでガンガン
でいきたいと思いますそれではですねやっ
ていきましょうお願いします10連
目ですよねなんか今に光ったんじゃないか
なっていうなんか意味わかんない思考力が
今さささってよぎったんですけれどもそれ
はそんなことはないよっていういやもう
フリーなちゃんが来た後ちょっと後なんで
私今日ガチャやりすぎて頭おかしくなっ
ちゃうカトファルさん君もまたカトだよ私
カトしかいないんだけど大丈夫
ねそんな勝引いてるわけじゃないのにカト
ばっかなの意味わかんないからって感じで
セーフありがとうございます使わないです
けれど
も今んとこ使当てはないけどありがとう
ございますいやもう早めにすり抜けるなら
早めに来てほしいっていうのが私の望みな
ので是非お願いいたしますていう感じで
いやあもう怖いよ怖いですけど行きたいと
思います20連目レッツ
ゴー来いよよよよにゃ光らない全然もっと
光ってくれてもいいのにシャープ
シューターの使いありがとうございますわ
てなんかセフめっちゃ出るんだけどて思っ
たら今セフもしかしてそういうことあああ
すごいすごい武器ばっかだ
うわ私武器勝ちやったことないんでどの
くらいどんなものが出るか全然わからない
んですけれどもまでも普通のガチャと多分
大して変わんないのかなっていうのがね
勝手に思ってるんですけれどもま
ピックアップ別に今回はねすごい欲しい
わけではないのでま大丈夫かなっていうの
はありますけどどうですか
いやあもう怖いあ2個ですねまあまあまあ
まままだ20連目ですからねですよね皆
さん30連目行けますてかどのくらいでさ
いいものが出るかとか全然知らないからさ
本当に怖いんだけどやばいもう本当に怖
いってえ私やっぱ物欲精査良くない田中出
ましたありがとうござい
ますゃも怖いようフレネフレネ君はまだ
ちょっとしか出てないけど何とも言えない
ちにいるありがとうございますいやあフミ
ねなでもちょっとやっぱ欲しいものがある
とさ薄れちゃうよね嬉しいけどいやあ怖い
怖い怖い怖い怖い
怖いいやあわりかしこの辺スキップですね
もうもうもう何ヶ月やってきてるよって
感じでね初見のあのうわあ嬉しいみたいな
やつはないっていうよくないけどねそれ
成長ってよくないよねていう感じでやって
いきたいと思いますそれでは30で
4040連目お願いしますいやもそろそろ
出てもいいんじゃないですかえね本当に
やばく
ないやばいってね現神が私に悪してくるね
凸しちゃうってこれ槍槍凸勢になっちゃう
からえこれってさ10連のうちに星を2個
来るとかあるカでもなんか最近も見たよカ
復刻されないって結構みんな言ってるけど
さ私的にはさ復刻されてるくらいカー見
てる気がするんだけどいや別に使わないん
だよなカーもありがたい
けど
いやあ全然出ないいやあもうやばい40連
目切っちゃった40連目行っちゃった次
50連目になっちゃうよあと100回だよ
あ10回しか回せないんですよやばくない
ですか50連目いやもうもうもうもうもう
欲深あ金に光った光った光った光ったああ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いや待って
待って待って待って手が触れる手が
触れるせーの来い
ち頭が痛い割と頭が
痛い
やばいしキ来るべきうちにうちに来るか
い
あフわああ50連目50連目だそうそうだ
よね50連目だもねうんまだまだ可能性が
可能性が可能性が可能性が
すいありがとうございますちょっと1回に
もいいですか人生初星5なんで実は人生初
星5なのでま一応見るとHPなのね
なるほど
割と可愛くなれるけどうわあもうこれシイ
欲しくなっちゃうからやめてって言ったの
に
私結構うん念は念には念を入れて言っとい
たはずなんだけどないやしいになっちゃい
ますフナちゃんフナちゃんの武器やっぱ来
ないわ
全然黒気配しないんだけど大丈夫いやあと
91ね91とあと何個6個が
907か97個ありますいやでもいやも
そっかまだ天井分あるのかじゃ大丈夫かも
しれない何大丈夫かもしれなってまでも
とりあえずまだやっていこうかなと思い
ます名1貯まったんでもう早くすり抜ける
なら早くしてとか言って絶対みなそう思う
よねむしろもうすり抜けていいよみたいな
とまでてるないいやっていう感じでまでも
早めのシウンは全然ありがたいのでやっぱ
ね風邪引いたら早めのシイなんでいやあ
やっぱね願えば願うほど来ないってこう
いうことなんですよねシイの方狙ってたら
さどっち来たのかねっていう感じはするん
ですけどやぱねそれはねあの欲深い感情
ダメなんでということで第2波やっていき
たいと思いますお願いしますえっとシイン
が来て何回目かよくわからないんでです
けれどももうまでもなんかすり抜ける前提
みたいな感じになっちゃいますが普通に
10回祈願で行こうかなと思います意外と
気持ちはラフんですよ9次回あれば気持ち
はラインですまだ可能性がまだ残っている
からでは行きたいと思いますお願いします
いやマジ
でだよねまさすがにね最初の10回は光ら
ないですよねだと思いました私
も思いましたもん思いましたもん
わと九条さ久しぶりですあなたのこといつ
か監督させていただきたいですそして育て
たいですいやバフ効果がさあるって聞くと
さやっぱちょっと気になってきちゃうんだ
よねまとりあえず今はフリーなちゃんです
けど一途ですけど私は一生いやごめん
なさいナーダを浮気したってみんな思った
でょなんかねナーダの愛と
ねみたいな感じのこと言っちゃってるん
ですけれどもそこはねちょそこはちょっと
完了な言葉で言葉じゃない心でねきな心で
見てくれると嬉しいです
[音楽]
ねやばい声が取れてなかったんですけれど
もここからですいませ
んやあもう
怖いこれ何これ初めて見たこれさ緑のやつ
しか見たことなかったんで初めてなんです
けどこれ何ですかこれ洗顔洗えます
顔そういうことじゃないよねってやばい
いややばいのか果たしてこれはやばいのか
分からないぞいや
もうやだやだやめて怖いよあこいちゃん
久しぶりでもそうだよね持ってるんだった
ええこれありがとうなんか気持ちは軽い
感じでやってるんですけどもうちょっと
深刻な感じでやるべきなのかもしれないっ
て思ってきまし
たてことで次から深刻に行きましょう深刻
にそれでは30連目やっていきましょうお
願いしますいやもうあんだけ1ヶ月本気で
貯めたのにいなくなっていくのは早いん
ですご飯と一緒なん
ですどんだけスイーツを長々と作っても
食べるのは5秒間なんですよ
いやそんなこと言ってもね言ってもねいや
もう来ていいっていやもう来ていいって
いやもう来ていいっ
て全然星4すら来ないんだけど大丈夫あれ
私急に星4から嫌われたごめんねスイーツ
の話でまさかああまた色違い緑じゃない方
やばいスイーツの話で現神から見放されて
しまっ
た悲しいかわいそうな
私違うこれじゃないこれを2個2個しか
交換できないのかいあまあでもいい
でしょう行きますよせーの来いお願いし
ます40連目だっけえもうやばくない40
連目なのに光らないってやばくないやっぱ
光らないものなんですかやっぱ人生って
そういうものなんですかええやっぱ幸せな
日って続かないんですかいも最近
神引展望台
リーナちゃんでだいぶ食らった私なんです
けれどもいやでもでもでもフリーちゃんは
ね来てくれてとっても嬉しかったんで持ち
も絶対持たせてあげたいと思ってるんです
けどこれ凸しそう今日初初発におにかかっ
たのにもう凸しそうだもんやもう来ない
ああもう来ないせーの来いですよ
ねやばいやばいやばいふーんだふーの続き
だふー
すぎるやばいあと何回あと4回くらいじゃ
ない40連くらいじゃないあ50連あと1
個で60連になるのでなるほどいや行き
ましょうかあと60連目まとりあえずもう
1つ星5は手に入るということでやって
いきましょう今何年目50連目行ったん
だっけこれで50連目かこれで50連目
ですねせーのお願いしますいやもう来て
くれる
はずやばい光らないなんだと光らないだと
怒ったフリーなだ
よやばいやばいやばい本当にいやこれは
ちょっと壊るってやばいよ本当にやばいよ
やばいっ
てやばい本当に私今心がゆれゆれゆれなん
です
よ
何何何やばいフリーなちょっと力分けて
ごめんねなんか日程をスチル調整して
合わせてくれたんだよねとか言ってたけど
ごめんけて欲しい私に力を貸してほしい
60連目行きたいと思いますお願いします
天井がどこだか分からないですけど気に
光ったあ光ってる光ってる光ってるじ
やっぱ最初は来ないんですよお願いします
せーの来いああああもう怖い怖い怖い怖い
怖い怖いすれなける可能性があるから怖い
けど物欲センサー的には私こんな反応絶対
しない方がいいの分かってる分かってる
けどするんでやっぱ素直に自分に素直に
せーの来いうわもうやだもう青が金に見え
てる割と目が以上せーの来いうわあああ形
が違うって形が絶対に違うよってなるから
次行きますよせーの来いか
もうねおかしいねえもう誰か押し
てもう怖いよせーの来いあ
あれあれ私弓弓星あってましたっ
けあうちのあそうですよねあ私の残て確か
弓だったよね多分ねそうだよね2回連続で
叶ってるんだ夢あそうだよねあああだだと
思っ
たシグいないのにシグが来
てるお金銀
ザクザクやばすぎるやばすぎる今日ガチャ
ひだのシイんだっ
け結構真面目に人生
初使わない弓とるって何ですかてマックス
もやるしかない
じゃんはいやりましょうかということで
残りあるのは40個そして3つじゃない
これじゃなかった3つこっちね3つあり
ますねてことで43個あるのでま可能性と
してはあるんじゃないかなっていう感じで
やっていこうかなと思いますそれではやっ
ていきましょうかまさかのやっぱりこう
なるんだ私そう思ってたんだよね本当は
本当はね多分ねあのフリーのもすり抜ける
のなんか心のどっかで分かってたしこっち
もねなんかくる気しなかったんだよねだ
からなんか気が軽かったんですけどまでも
あとはね皆さん一緒に願うだけなんで一緒
に願っていきましょうもういいわ私フナ
ちゃんのためなら何でもできそうです心が
今幸せなんで大丈夫
です限界を超えるとおかしくなっ
ちゃうということでやっていきましょうか
3天井目行きましょうレッツゴーという
ことでやっていきましょうか行きますあと
はもう本当これまたチキンレースなんで
チキンレースの始まりなのでもういつ来る
かですよただただ
私はななら泣くまでまとフリーなの
持ちきりよ徳川さん慣れる
よやったカトあ色違いじゃなかっ
たいびっくりした今さデジャブ2回怒った
かと思ったよね
私も思えた
よやばいやばい本当にや出ない
しいやもう別にもうフリーちゃんの持ち
以外に欲しいもの何もないのでもうそれ
以外に何を求めてもって感じなんですけど
あとは金に光るだけなん
で随分テンションの違いがあるかもしれ
ないんですけど割かしテンションは高い
ですもうだってさ決まったレースをやっ
てるのはやっぱねすがすがしい気持ちです
よねむしろあえ
嬉しい私は忍ぶえ最高新派の2番手だえ
好きなんだよねうちらは貨物の運搬事回復
してくれるのも好会の盛り上げななんか
洋服もをあのなんだろうねなんか好き必が
あればいつでも連絡をでさマスク外した方
が可愛いよね本当にマスク外しなんか今時
みたいなこと言ってんだけどいやマスク
外してほしい本当に可愛いからあの体型
モートで外すんだけどそれがめっちゃ
可愛いのっていう話をねしといてまこれは
意味のあるガチでしたね完全に嬉しすぎる
初かきしのぶちゃん初なんでめっちゃ
嬉しいですそう裏でフリーのちゃんがわわ
言ってんだけど可愛
すぎ洗ってるの可愛いんだけどマジでえ
あったクキしのぶ最高ですよ私幸せですと
いうことでえっと2030連目行き
ましょう光らないんかい光ってよ支配され
ほら笑ってる声が聞こえる
幸せフェリーナちゃんの声を聞くだけでり
の声を聞くだけでだいぶ幸せなんです
けれどもえっと40目行きましょうかもう
これでほぼ最後ですよせーの来いでもこの
余裕の持ち方は
なんでだやば
すぎる
やばいまさかのこれはむずんじゃない
かえあと何回あと何回あと何回みんな何回
なのあと何回なのえもさちょっと待って今
思い出したんだけどさサレありがとう
ございますサレてみるだけでちょっと
嬉しい今思い出したんだけどさ次だって
確定ならさ発で引くじゃない
ないかいえだよねそうだよねありがとう
ございますいや別にそんな嬉しくない
わさめっちゃ嬉しそうな感じで言ってた
けどそんな別にでしたねじゃ単発で行かせ
てくださいとりあえず0まで使えますね
単発でやままちょっともうスキップ
でもうだってもうみんなさいいでしょもう
もうだって十分でしょ演出さも見たよね私
も十分見たもんもうもうね剣に光る演出
以外はもうめてないですよそんなこと言っ
ちゃってて感じです
けどやばいやばい本当にやばい
やばいえ激発展開ありますかこれ最後の
最後の最後激展開ありますか行きますよ
はい最後の最後圧
展開ちょっと待って待待てサドンでサドン
ですどンですからのからのからのからの
これが止まるので
皆さんサドンですよえ私のマジでガチャ
全部フリなに使ったんだけどさすがすぎ
ないいいですよ全然フリーなちゃんあげる
よ私の命丸こと取ってき来いお願いします
使っ
てつまんないのちが
完璧
最高ありがとうござい
ますやばい
やば
すぎるリーナちゃん持たせてあげられるよ
やっと空っぽです私のお財布の方は空っぽ
ですあでもこれが追加できたけどまそんな
ことさておきまさかのうちら落ち完璧なん
だけどYouTuberすぎるフリーなが
やっぱりさすが役者なんだけどマジでえ
やばやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいちょっと1回ちょっと
動画止めてクールダンいいですかいや皆
さん真珠いれば夢は叶うってことを知って
いますでしょうかこれはねシンデレラがね
シンデレラの言葉なんですかこれよく
わかんないですけどわかんないですけれど
もやっぱねそういうのがあるじゃないです
かえもう可愛いも持ち方が好きなんだけど
見てもう可愛いじゃあ受継
かいや受付けとはまた次の動画にしよっか
ないや貯めてよかったですこれ全部使って
よかったな本当
に大体大満足
です可いすぎるないやということでこんな
感じで終わりにしましょう私の人生の持ち
き初めての持ちきはこれではなく
て2度したこれでしたおかしいよ
ねおかしいよね
ということでこんな感じに終わりにし
ましょう次回の動画は何になるか
な明日の動画は何になるか分かりませんが
きっと新しいガチャ関連かフリーな関連か
何かしらになると思いますということで
最後までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
ねhe
[音楽]